Correcciones:
Hechos: 
-visualizar en 2D --> HECHO
-nombre o name de dataset --> HECHO
-ajustar escalas iguales --> graficos Hecho --> solo se puede ajustar a un cuadrado, la escala no es posible.
-Hablar con Vivi --> servidor  --> HECHO --> Falta implementar en server
-ordenamientos ver en forma de cuadrado --> Hecho, no se puede ajustar escala en l configuraciones
--mostrar consenso (opcional) --> HECHO
-modo de carga.. --> HECHO
--eliminar landmarks, sacar landmarks de cada specimens y mostrar solo una vez enumerados de 1..n --> Hechos
-agregar nts, txt.
-imagenes home

Haciendo:
--control de errores

Falta:
--ver ordinations CM --> in R


16/08/2017
-tortoise deploy app (ui)

-sacar ejes de graficos
-corregir nombre consenso
-Analisys in process.....
-setear el rango por el max de cada longitud
-